Eu faria uma mensagem de boas vindas, mas tô ocupado discutindo na internet sobre gente que não joga League of Legends, os albums que o Green Day gravou antes deles SE VENDEREM e perder o BV na frente da avó.
Registro feito em:19/06/19

Last.fm ID: 1, 4, 9

Antes de te adicionarem aqui, estavam falando que você tem tesão em aquela cena do bar em Reservoir Dogs, gueixas e samurais do canal do youtube do Emo e morrer de desinteria.
Registro feito em:19/06/19

Last.fm ID: 9, 5, 1

Olá! Bem vind@ ao last.fm, um grupo onde são prezados e respeitados os valores da família tradicional brasileira, dentre eles jogar uma virgem num vulcão para agradar ao deus do fogo. THOLA UNKULUNKULU WOMOTO!, a sua mãe, aquela senhora de respeito e projetos musicais livres de gordura trans.
Registro feito em:19/06/19
Last.fm ID: 2, 1, 4

Finalmente, chegou ao grupo o nosso salvador! Aquele que vai livrar o Last.fm dos males de a ira de Vladmir Putin, aqueles caras que ficam loucões em Copacabana e acham que o mar tá falando com eles, implantes cibernéticos.

Last.fm ID: 0x5, 0x54, 0x2e, 0x48.

Registro feito em: 22/08/19

Oi, bem vind@! Creio que você vá se enturmar bem rápido aqui, se você curtir o retorno do Bonde do Tigrão, o verdadeiro sentido do Natal, tomar vinho ao som de evanescence.

Last.fm ID: 0x6, 0x78, 0x52, 0x2d.

Registro feito em: 22/08/19

Eu faria uma mensagem de boas vindas, mas tô ocupado discutindo na internet sobre a ameaça comunista, komaroff com sprite, o Super Sonic.

Last.fm ID: 0x70x14, 0x5f, 0x23.

Registro feito em: 22/08/19

Olá! Bem vind@ ao last.fm! Aqui vai um Haiku (não é um Haiku) de boas vindas: A E S T H E T I C S, o falsete de Take on Me, tirar um peixe vivo do bolso.

Last.fm ID: 341, c, 5e.

Registro feito em: 22/08/19

Olá! Bem vind@ ao last.fm, um grupo onde são prezados e respeitados os valores da família tradicional brasileira, dentre eles gueixas e samurais do canal do youtube do Emo, *ANCHLUSS*, solos de saxofone.

LAST.FM ID: 11B, 69, 15.

Registro feito em: 22/08/19

Olá! Bem vind@ ao last.fm, um grupo onde são prezados e respeitados os valores da família tradicional brasileira, dentre eles aprovação em calculo, injetar células tronco no pau pra ver se ele cresce, pegar o Gregório Matos no carnaval carioca.

Last.fm ID: 17B, 58, 60.

Registro feito em: 22/08/19

+Olá! Bem vind@! Você deve estar se perguntando qual é a desse grupo. Por aqui, gostamos de falar sobre a guerra entre Pepsi e Coca-Cola que rolou nos anos 80, aquela cena do bar em Reservoir Dogs, a terceira lei de Newton.

Last.fm ID:240, 27, 3E.Registro Feito em: 22/08/19
Eu faria uma mensagem de boas vindas, mas tô ocupado discutindo na internet sobre asdfghjkll;khjhfghdtf, tirar um peixe vivo do bolso, se mudar pra Denver só pra fumar maconha.

Last.fm ID:771, 5E, 59.Registro Feito em: 22/08/19
Antes de te adicionarem aqui, estavam falando que você tem tesão em se tornar cidadão na Finlandia, komaroff com sprite, ficar muito, _muito_ chapado.

Last.fm ID:81C, 5F, 55.
Registro Feito em: 22/08/19
Eu faria uma mensagem de boas vindas, mas tô ocupado discutindo na internet sobre complexo de édipo, solos de saxofone, tomar vinho ao som de evanescence.

Last.fm ID: 744, 15, 2D.
Registro Feito em: 22/08/19
Olá! Bem vind@! Você deve estar se perguntando qual é a desse grupo. Por aqui, gostamos de falar sobre um bot criado por um calouro de computação cuja sua unica função é juntar variaveis formando uma frase de boas vindas, o verdadeiro sentido do Natal, cachaça de gengibre.

Last.fm ID: 266, 52, 13.
Registro Feito em: 22/08/19
Olá! Bem vind@! Você deve estar se perguntando qual é a desse grupo. Por aqui, gostamos de falar sobre ser UM MAGO FODÃO, ser UM MAGO FODÃO, morrer de desinteria.

Last.fm ID: 232, 32, 4A.
Registro Feito em: 22/08/19
Olá! Bem vind@ ao last.fm! Aqui vai um Haiku (não é um Haiku) de boas vindas: asiáticos que não são bons em matemática, Myrria vendo pornografia de transsexuais, aprovação em calculo.

Last.fm ID: 353, 79, 7B.
Registro Feito em: 25/08/19
Finalmente, chegou ao grupo o nosso salvador! Aquele que vai livrar o Last.fm dos males de paradoxos de viagem temporal, A E S T H E T I C S, socorro! N sou um bot, o Artur me prendeu e ta me obrigando a fazer essas mensagens de boas vindas. Se voce ver isso, ligue pra policia!.

Last.fm ID: 533, 41, 6A.
Registro Feito em: 10/09/19
Puta merda, quem adicionou esse incel? Aposto que ele passa horas diarias no 4chan falando de cachaça de gengibre, memes de média qualidade, Eduardo Jorge.

Last.fm ID: 413, 2F, 65.
Registro Feito em: 14/09/19
Olá! Bem vind@! Você deve estar se perguntando qual é a desse grupo. Por aqui, gostamos de falar sobre aqueles caras que ficam loucões em Copacabana e acham que o mar tá falando com eles, a habilidade de se teleportar, invadir a Polônia.

Last.fm ID: 22E, 17, 46.
Registro Feito em: 03/12/19