Olá! Bem vind@ ao last.fm, um grupo onde são prezados e respeitados os valores da família tradicional brasileira, dentre eles
Olá! Bem vind@! Você deve estar se perguntando qual é a desse grupo. Por aqui, gostamos de falar sobre
Olá! Bem vind@ ao last.fm! Aqui vai um Haiku (não é um Haiku) de boas vindas:
Puta merda, quem adicionou esse incel? Aposto que ele passa horas diarias no 4chan falando de
Finalmente, chegou ao grupo o nosso salvador! Aquele que vai livrar o Last.fm dos males de
Oi, bem vind@! Creio que você vá se enturmar bem rápido aqui, se você curtir
Eu faria uma mensagem de boas vindas, mas tô ocupado discutindo na internet sobre
Antes de te adicionarem aqui, estavam falando que você tem tesão em
